Au niveau du composant,
vous devez sélectionnez l'option
Add component signifiant « Ajouter un composant ».
Un panneau latéral,
des composants disponibles dans Adapt
apparaîtra à la droite de l'écran.
Sélectionnez le composant ou faites
une recherche dans la liste composants disponibles.
Pour cet exercice,
cherchez le composant de
Text signifiant « texte ».
Sélectionnez le composant de texte.
Trois boutons apparaîtront:
Add to left signifiant « Ajouter à gauche »
Add full signifiant
« Ajouter plein écran »
Add to right signifiant « Ajouter à droite »
Sélectionnez le bouton Add full
signifiant « Ajouter plein écran ».
Un composant de texte
pleine largeur est ajouteé à la page.
Vous pouvez maintenant créer
du contenu pour le composant.
Dans la carte de composants,
sélectionnez le bouton d'engrenage
intitulé Click to Edit signifiant
« Sélectionnez pour modifier » et
choisissez Edit signifiant « Modifier »
parmi les options offertes.
Cela ouvrira le menu
paramètres des composants.
Saisissez un nouveau titre de composants
dans le champ intitulé
Component title signifiant « Titre de composant ».
Le contenu écrit (texte) est ajouté
à la case body signifiant « corps » du texte.
Pour copier et coller
du contenu d'une autre source:
Sélectionnez le bouton Paste as plain text
signifiant « Coller en texte clair »
dans la barre d'outils.
La boîte de dialogue coller
en texte clair s'ouvrira.
Collez le contenu copié dans la case.
Sélectionnez le bouton OK,
Appliquer le formatage original
au corps du texte
à l'aide des boutons d'édition de texte
situé dans la barre d'outils.
Sélectionnez le bouton vert intitulé
Save signifiant « Enregistrer »
situé dans le coin supérieur gauche de l'écran,
dans la barre latérale.
Lorsque vous sélectionnez le bouton
Save signifiant « Enregistrer »,
Adapt enregistre automatiquement le titre
et le contenu de votre composant et
vous ramène au menu structure de page.